Bienvenidos al sistema de pruebas.

El sistema esta diseñado de forma que pueda ser adaptado a las necesidades del cliente, permite agregar o quitar preguntas y respuestas desde la base de datos (aun no existe el modulo correspondiente para hacerlo de forma grafica, pero se pueden manipular en la base de datos sin problemas), tambien por estar diseñado con bootstrap 3 posee un compartamiento responsivo para que pueda ser manejado desde dispositivos moviles.

Tambien cuenta con un modulo de admin que listara todas las respuestas de todos los usuarios que hicieron la prueba.


Las tecnologias a utilizar son:

-PHP 5.5+
-Mysql 5.0+
-Javascript
-HTML5
-CSS3

Con los siguientes Frameworks:

-Slim3
-Bootstrap 3
-AngularJs

Se utilizo para el desarrollo herramientas como: 
-Mysql Workbrench
-Git
-nodejs (Solo para sincronizar el brower con el código y hacer que se recargara automaticamente)
-Visual Studio code
-Composer (solo para instalar por primera vez slim3, ya no es necesario para implementar el proyecto)

---Como poner en marcha la app web--
Base de datos:
1: Crear una base de datos
2: generar las tablas y la data base desde el .sql que esta en  ./sql/db/db.sql
3: Crear el procedimiento almacenado que esta en ./sql/pl-sql/insert_answers.sql

Aplicacion web:
1: Solo se necesita agregar la carpeta en su correspondiente lugar (en xamp es la carpeta htdocs por ejemplo)
2: ir a ./app/php/config/config.php y modificar los valores de host, name, user, password por los correspondientes a la basde de datos que ha creado y al usuario que tendra acceso a esta.
3: Y listo, solo tiene que ingresar, suponiendo que la carpeta donde tiene la web se llama 'cun', a la url "localhost/cun/#!/login" sí se esta comunicando desde un puerto distinto al 80, solo agrege el puerto despues de localhost. Ejemplo para el puerto 8080:
localhost:8080/cun/#!/login

Y listo, ya puede ingresar a sistema.

El usuario admin se encuentra en la tabla "admin" y sus datos por defecto son: username: admin, password: 1234 los cuales puede modificar directamente en la tabla.